AGENCIA FEDERAL
DE ASUNTOS SUPERHUMANOS
Estamos listos.
Falta que nos des luz verde.
Nada de mutilaciones, torturas
ni prenderle fuego a nadie.
¿Qué cojones?
ANTERIORMENTE
Nos has dado una imagen sincera.
La junta quiere nombrarte
cocapitana de Los Siete.
Solo me enamoré de quien no debía.
ÚLTIMA HORA - FILTRAN VÍDEO
Que vean cómo soy.
No soy "como cualquiera de vosotros".
Soy mejor. El héroe soy yo.
Les encantó tu discurso.
¡Sí, joder!
Volvía del trabajo.
Halcón Azul
le reventó la boca y partió la acera.
Denúncialo.
Soy Michael Jordan. No Malcolm X.
Podría reclutar a gente buena.
Mantén las distancias. Es mi chica.
Ha perdido la chaveta.
Estará bajo control.
Neuman explota cabezas.
Es la hija de Stan Edgar.
Creía que podíamos, pero no.
Será a tu manera.
- Creo que tengo algo.
- ¿Qué es BCL RED?
Un tipo de arma o algo así. Se rumorea
que es lo que mató a Soldier Boy.
No nos veremos en otra igual.
-¿Qué es?
- V Temporal. Te convierte en súper 24 h.
- ¿Qué mató a Soldier Boy?
- Pregúntaselo a la CIA.
Lo sabías y no has soltado prenda.
Dijiste que siempre me cuidarías. Te odio.
Organiza una reunión con Nina.
Es una idea malísima.
No, Frenchy, es una ideaza.
Nos vamos a Rusia.
Solid Gold.
Protagonizado por Marilyn McCoo
y las estrellas de Solid Gold:
Kim Carnes, The Little River Band,
Wayland Flowers y Madame,
The Solid Gold Dancers
y un invitado muy especial, Soldier Boy.
Vale. Que no cunda el pánico.
- ¡Te has metido V!
- V Temporal.
Dura 24 horas.
¿De dónde lo has sacado?
De una página web. De esas de viagra.
No, corta el cachondeo ya.
Solo me tomé una dosis, ¿vale?
Pólvora está muerto.
Sabemos lo que queríamos saber. Punto.
Espera... Tú...
¿Has matado a Pólvora?
¿Con poderes?
¿Tenías superpoderes?
Mira, vamos a dejar el temita, ¿vale?
Ya está. Estoy bien.
Espera. ¿Los demás lo saben?
No, no lo saben.
Y si se enteran,
te dejo en coma.
Sí, tienes razón. Te veo de maravilla.
LA HORA DE CAMERON COLEMAN
The New York Times ha criticado
tu especial de cumpleaños
- con estas palabras.
- Ya.
"Da miedo ver a un tío tan fuerte
tan fuera de sus casillas".
Y me saca de mis casillas.
En serio.
Estoy hasta las narices de las mentiras
- que divulgan los medios.
- Ya.
Pero la pregunta, Cam,
es quién está detrás de esos ataques.
¿Quién intenta silenciarme?
¿Los ricos y poderosos, como denunciaste
en tu, diría yo, valiente discurso?
Gracias.
¿Quiénes son?
La mayoría es gente que ni conoces.
Que vive en la sombra.
Son los que mueven los hilos.
Y, por desgracia, están en todos lados.
Hasta en Vought.
No les quedaba leche de avena.
- ¿Qué haces aquí?
- ¿No puedo venir porque sí?
Nunca haces nada porque sí.
No vas en serio.
Nunca vamos a por Patriota.
Es como una política federal.
Nadie va a por nadie.
Solo es un recordatorio
de quién está al mando.
Imagino que lo habrás visto
en Cameron Coleman esta mañana.
Nos pone a prueba.
Y cuando eso pasa, hay que castigarlo,
como haría un padre.
Como harías con Zoe.
Zoe no me arranca la columna.
No seas exagerada.
Utilizó un lenguaje muy inapropiado.
Así que tienes que decir algo.
Alguna medida disciplinaria,
una multa... Nada serio.
Solo un recordatorio
de que no puede irse de rositas.
Le va a encantar.
Estarás a salvo.
¿Y Zoe?
Sobre todo Zoe.
Patriota es perro ladrador,
pero poco mordedor.
Todavía me tiene miedo.
Nunca dejaría que os pasara nada
ni a ti ni a Zoe.
Lo sabes, ¿no?
Sí, claro.
SUPERMERCADO RUSO
Caballeros.
Hola.
Tú debes de ser Nina.
William Carnicero.
Sergei, no me habías dicho
que estaba tan bueno.
Estoy haciendo pelmeni, si os apetecen.
Aunque no cocino como mi Sergei.
Su cassoulet está para correrse.
Sigue jodiéndome un poco
que me lo robaras.
Bueno, le hemos dado un hogar mejor, ¿no?
Bueno, ¿a qué debo el placer?
Estoy buscando una cosita.
Un arma que creo que te sonará.
Igual tus amigos del Kremlin y tú
podéis ayudarnos.
- Sí que me crees competente.
- Y con razón.
Tengo entendido que grabaste a dos tíos
del Ministerio del Interior
pasándoselo teta bajo tu lluvia dorada.
Para pagar la deuda de Cherie.
Y otros cien mil por las molestias.
¿La agencia sabe
que me estás dando dinerito limpio?
Es el Gobierno, guapa.
Que impriman más.
Esto cubre las molestias.
Pero ¿y el dolor y el sufrimiento?
Sin hablar del tiempo perdido y el estrés.
Últimamente no pego ojo.
¿Y qué aliviaría tu dolor?
- Cherie.
- No.
- Ni de coña.
- Es lo único que quiero.
Acabamos de empezar, cariño.
No me digas
que no hay margen para negociar.
- Monsieur Charcutier...
- Frenchy.
Es hora de que lo sepan.
Luz Estelar y yo estamos enamorados.
Hashtag Luztriota.
- ¿Cuándo lo emiten?
- Esta noche.
¿Hashtag Luztriota?
- ¿Y has accedido?
- Lo dijiste tú, Hughie.
"Si no nos queda otra". Y...
Y no nos queda otra.
Oye...
Todo saldrá bien.
De verdad.
Deja que esta vez te salve yo.
Hughie...
...tiene que funcionar.
Funcionará.
¿El qué?
La configuración de mi altavoz.
Perdona, ¿cómo has entrado?
Tengo llave.
Tengo que estar pendiente
de mi chica, ¿no?
Por cierto, duermes como un tronco.
Madre mía, qué caras. Es coña.
Venga, qué poca gracia. Es broma.
Pero tenemos que irnos. Llegamos tarde.
Rolling Stone. En portada. Tema del año.
"Una pareja cañón".
No te preocupes, Hughie.
Este rollete es solo para las cámaras.
Aunque así empezamos Maeve y yo, y...
...la cosa se calentó.
Fuera coñas, tío.
Solo digo que Maeve puede doblar
una tubería sin usar las manos.
¿Y ella qué?
¿Folla bien?
Tócales un pelo a él o a los suyos
y me largo.
Y me llevo mis puntos.
Mujeres. Era broma.
Lo dicho, muy poca gracia.
Venga, Luz Estelar. Mario nos espera.
Luego te llamo.
SALUDOS, PATRIOTA
¿Qué más nos da Halcón Azul?
Cobra mucho menos que tú.
Está agrediendo a negros en Trenton.
Vought debe asumir la responsabilidad.
Claro.
Espera, ¿en serio?
- Solo quiero hablar con él.
- Sí.
La justicia social nos importa mucho.
- ¿Desde cuándo?
- A-Tren,
mi hashtag preferido
es "Black Lives Matter".
¿Mi Insta? Llenito de pantallazos negros.
Y mírate.
Estás espectacular. Esta iniciativa tuya
es la que ha inspirado toda la campaña.
El silencio nos hace cómplices.
Rodamos el anuncio
y luego hablamos de Halcón Azul.
- ¿Cuándo, Ashley?
- Luego, A-Tren.
Y acción con la dolly.
¡Toma ya!
ÚNETE A LA CONVERSACIÓN
Luchamos por la paz,
el amor y la prosperidad.
¿Adónde van?
A la manifestación.
AMOR
¿Adónde vas, A-Tren? Vamos a rodar ya.
Es importante.
PAZ
Tenemos que escucharnos.
Bebida energética A-Tren Turbo Rush.
¡Y... corten!
Como cuatro o cinco días.
Menuda semanita has elegido.
Me tomo los analgésicos
como caramelitos, pero nada.
No te iba a servir de nada. Créeme.
Vale. Quédate en la cama,
descansa y recupérate.
Eso estoy haciendo. Gracias, Vic.
¿Tu primera vez en un jet privado?
La primera que salgo del país.
Trabajé cinco años para Nina.
Veintitrés encargos.
En la vida ha regalado nada.
¿De qué va esto?
¿Ahora nos da un avión
y pasaportes nuevos?
¿Le habrá prometido a Cherie?
Tiene tela, Frenchy.
¿Por qué clase de monstruo me tomas?
Disfruta.
Como en El séquito.
El séquito es
para imbéciles y desgraciados.
Hola. ¿Podemos hablar?
- No.
- Maeve, por favor.
Decían que habías dejado de entrenar.
¿Sí?
¿Y no dicen también
que siempre me levanto con resaca
rodeada de pollas y coños?
Creen lo que quiero que crean.
Vale, escucha.
¿Te suena una cosa llamada BCL RED?
¿Te refieres
al arma que puede acabar con Patriota
si Carnicero la encuentra?
¿Lo sabes?
¿Quién crees que les dio el chivatazo?
Por eso entreno.
Y no bebo desde hace cuatro putos meses.
Igual puedo ganar tiempo
para ayudar a Carnicero.
Como mínimo, podré debilitarlo un poco.
Vale.
Bien.
Estamos tú y yo.
Quizá se anime alguien más.
Sí, claro.
Seguro que tú y tu amiguito de Duluth
conseguís hacer el trabajo.
Este es mi problema.
- Yo soy quien estaba con él.
- Maeve...
No puedes hacerlo sola. Te matará.
¿Tan poco te importa tu vida?
Me lo merezco.
Buenas noticias.
Nina ha hablado con sus amiguitos.
Tenemos el laboratorio.
Genial. ¿Dónde está?
Antes tenemos que hacer
un trabajito para ella. Facilito.
Un oligarca que tiene en la lista negra.
No. Ya no hago esas cosas.
Y menos para Nina.
Pues estás de suerte.
Porque no vas a ocuparte tú.
Lo hará ella.
Lo siento. Es lo que tiene ser tan buena.
Nina lo ha apañado todo.
Hoy serás una de las putas de ese capullo.
Entras en la casa,
lo mandas al otro barrio
y sales cagando hostias. Chupado.
Por favor, no.
Mira, Frenchy,
era esto o la cabeza de Cherie.
Coño, nunca está contento.
No soy tu puta arma.
Es justo lo que eres.
Por si se os ha olvidado,
yo doy las órdenes
y vosotros las cumplís.
Joder. Vas a darme
más malas noticias, ¿no?
Escúchame.
Si llega el momento...
O sea, si tenemos
que enfrentarnos a él de verdad,
¿me ayudarás?
- ¿Va en serio?
- Tal y como se comporta...
Es invencible.
Puede que haya una forma, ¿vale?
Es mejor que no sepas cuál,
pero necesitamos tu ayuda.
De momento somos Maeve, yo...
Necesitaremos a cuatro o cinco más.
Y habrá posibilidades.
Lo siento, Alex,
me gustaría no tener que pedírtelo,
pero no sé a quién más acudir.
Vale, me apunto.
¿Te apuntas?
Así sin más. ¿No quieres pensártelo?
Lo tengo claro.
No lo entiendo. ¿Por qué eres tan...
...bueno conmigo?
Salta a la vista.
Eres la única chica a la que he querido,
Annie January.
Alex, lo siento.
Estoy con Hughie...
Te estoy vacilando.
No te lo tengas tan creído.
Mi abuela nunca
me hubiera dejado casarme
con una tía tan blanca.
Imbécil.
Sí, de manual. Escucha.
Desde que vives en Nueva York,
eres dura de pelar.
La Annie que conocía
veía algo bueno en todo el mundo.
Ayudarte es lo correcto.
No hay más.
Bienvenido, Supersonic.
Es un placer tenerte aquí.
Sobre todo para tu examante.
Así que tenemos una sorpresita para ti.
En serio, no probarás tacos mejores
que los que hacen aquí.
Para que te sientas como en casa.
No hablo español, señor.
Está muy delicioso.
Se acabó la reunión.
Y necesito la sala, así que andando.
En realidad, Patriota,
quiero hablar de una cosa.
A-Tren, por supuesto, tienes la palabra.
Quería hablar de Halcón Azul.
- ¿Halcón Azul?
- Opera en Trenton.
Vale. Dime.
Ha estado patrullando con brutalidad
por barrios negros.
- Es un problema.
- Qué horror.
Gracias, Luz Estelar. Sí que lo es.
Como hay que hacer
algunos cambios en el grupo,
podríamos mandarlo al banquillo un tiempo.
Subiríamos entre seis y siete puntos
entre los afroamericanos.
¿Mandarlo al banquillo? Necesitamos
más superhéroes, no menos.
Compartes muchos seguidores
con Halcón Azul,
¿quieres parecer indulgente con el crimen?
Tienes toda la razón, Profundo.
Buen trabajo. Ahí tienes la respuesta.
Mala suerte, A-Tren.
- Vale. Necesito la sala. Fuera.
- Joder.
¿Qué?
Victoria Neuman
da una rueda de prensa esta noche.
- ¿Y?
- Que es sobre ti.
¿Y te enteras ahora?
Seguro que es una chorrada.
Ven un momento.
¿A tu cerebro
se lo está follando la estupidez?
No es retórica.
Contesta.
No.
No se lo está follando la estupidez.
Pues haz tu trabajo
y averigua qué coño pasa, Ashley.
Sí, señor.
¿Profundo? Perdona.
¿Quién te ha preguntado?
¿Quién cojones te ha pedido tu opinión?
- Soy parte del equipo.
- Por favor.
Patriota es un gran hombre.
Pero le lames tanto el culo
que da puto asco.
Mira, tío, lo entiendo, ¿vale?
Es duro. Patriota me quiere
otra vez en el equipo, y tú
casi en la calle.
¿Y un cambio de imagen a estas alturas?
El nuevo A-Tren.
¿Qué tal le salió la jugada
a Águila el Arquero?
Es verdad. Como el puto culo.
Qué pena, tío.
Eres como una mezcla
entre Ashton Kutcher y un pez payaso.
Das vergüenza,
y eres tan tonto que ni lo sabes.
¿Sí? ¿Le cuento a Patriota quién filtró
las movidas nazis de Stormfront?
¿Le cuento yo quién sacó
el vídeo del vuelo 37 del Atlántico
y se lo dio a Maeve?
Venga. ¡Atraviésame!
Eso si puedes correr.
- ¡Ahí tengo las branquias! ¡Cabrón!
- Sí.
Chicos.
Dios...
A-Tren, deberías descansar
esas piernas tan inútiles que tienes.
- Tío, para.
- ¡No!
- No lo hagas.
- ¡Suéltame!
No es buena idea. Cálmate.
¡Joder!
- Cálmate. Tranqui, tío.
- ¡Que te follen!
¡Que le jodan!
- Que te jodan, Patri...
- Para.
¿Y si te oye?
¿Tengo que aguantar
las gilipolleces de Profundo?
Hijo de puta.
¿Lo defiende a él antes que a mí?
Después de todo lo que he hecho por él.
Tengo un pequeño bajón y...
...ya no valgo una mierda.
¿Y si...
...pudiéramos hacer algo?
¿Tienes algo en mente?
Carnicero, ¿qué coño te pasa, tío?
- Fijo que me lo dices tú.
- Se te fue la pinza con Ryan
y te has portado como el culo con Kimiko.
¿Cómo se puede ser tan capullo?
Práctica.
Fuiste tú el que vino a buscarme, cabrón.
Y respeto la cadena de mando, pero esto...
No pienso
seguir aguantando tus gilipolleces.
¿Recuerdas cómo nos conocimos?
Como para olvidarlo.
La coronel y yo
teníamos que elegir a nuestros oficiales,
unos personajes de aúpa.
¿Nunca te has preguntado
por qué sacamos
a un marine gruñón de un calabozo?
Pues a ver...
Envié a un oficial racista a la UCI
de una hostia.
O sea, sabíais que era fuerte.
Y leísteis mi expediente.
Sabíais que odiaba a Vought.
No fue por nada de eso.
O sea, eso ayudó, pero no.
Hablamos con tus compañeros
del servicio militar.
Y me dijeron
que eras tú
el que mantenía unido al pelotón.
Un líder nato.
Nunca me lo habías contado.
Tío...
Sé de sobra cómo soy.
Y por eso te escogimos.
Da igual lo duro que tenga que ser,
siempre estás ahí
para cuidar de los chicos.
Así que,
si pensé en eso,
tan capullo no seré.
¿No?
No del todo.
Irina, ¿no?
Llegas tarde.
Ven.
Chicas...
Y ahora la mejor parte.
Son de contrabando.
La asta estrellada de Patriota.
El lenguado de Profundo.
El orgasmo silencioso de Negro Oscuro.
Elige.
Ven.
Quítate el vestido.
Ponte a cuatro patas.
Tu amiguita te...
- ¿Qué tal?
- Con ganas de vomitar.
No olvides que se lo tiene merecido.
Suerte, jovencita.
Buenas tardes. Gracias por venir.
Soy la congresista Neuman,
directora de la agencia.
¿Qué pasa?
- Llevamos un año...
- Mierda.
...trabajando con Vought
bajo una única máxima:
los más poderosos
no están por encima de la ley.
Incluido el hombre
más poderoso de la empresa.
Patriota...
...ha denunciado valientemente,
presentando pruebas,
los delitos cometidos
por el director Stan Edgar en Vought.
En los próximos días, investigaremos
las acusaciones de extorsión,
perjurio y obstrucción a la justicia
contra el señor Edgar.
Vought International aplica
estrictos criterios éticos y legales...
¿Qué has hecho?
Algo que debí hacer hace tiempo.
Es una empresa de superhéroes.
Siempre lo ha sido. Es nuestra, no suya.
He puesto los puntos sobre las íes.
Sin más.
Y a los que ibais siempre a llorarle...
...se os ha acabado el chollo.
Empieza una nueva era.
Es el Amanecer de Los Siete.
¿Por qué?
Creía que eras tú el que me protegía,
pero te protegía yo.
- Tengo que pensar en Zoe.
- Vamos, señor Edgar.
Ya no será Suzanne
quien decida los temas de debate,
seré yo.
Todo tiene que pasar por mí, ¿estamos?
Estamos, señora.
Madre mía, este guion
parece que lo han escrito unos monos.
¿No cree? Es malísimo.
Lo he escrito yo, señora.
Lo siento.
¿A su cerebro
se lo está follando la estupidez?
No, no es retórica.
Conteste.
¿Y si dijera...
...que sí?
Tendría que castigarlo.
¿Y cómo me castigaría?
Mi cerebro
se lo folla la estupidez, señora.
Bueno, ¿cómo ha ido la cosa?
A Nina le va a encantar.
¿Lo veis? Os lo dije.
Chupado.
No puedo más.
Las chicas...
¿Las que te han disparado?
Estaban asustadas.
Ya lo sé, no las culpo.
Las habían comprado y vendido,
como a mí.
Carnicero
me ha vendido.
No nos trata como a personas.
Carnicero...
El Ejército de Liberación de la Luz...
Little Nina...
Son iguales.
Solo nos tenemos el uno al otro.
Solo estamos tú
y yo.
Tienes razón.
Quizá sea hora de irnos.
¿En serio?
En serio.
¿Cuándo?
Que le den a Carnicero.
Pero Hughie y L. M. nos necesitan.
Acabaremos el trabajo...
¿Y dónde quieres ir luego?
A Marsella.
Pues a Marsella.
Hola.
¿Estás en esos días?
Es broma.
Sé sincera.
¿Quieres explotarme la cabeza?
Quién sabe. Prueba a ver.
¿Puedes ir al grano?
Ha sido un día largo.
Pues sí.
Te habrá costado
darle la puñalada al viejo.
Pero, si te sirve de consuelo,
él iba a hacerte lo mismo a ti.
¿Qué es esto?
Documentos sobre la oposición
que encontré en el despacho de Edgar.
¿Por qué crees que sé
que eres una de nosotros?
Esto no es suyo. Es de otra persona.
No. Es suyo.
No eres su hija.
Eres su arma.
Es lo que hacen.
Lo hacen todos.
Todos ellos.
Mira, la verdad
es que tienen que hacernos eso.
Tienen que hacerlo porque saben
- en sus noches en vela...
- ¿Lo has traído o no?
Tal y como prometí.
La receta original.
Con todas las hierbas y especias.
¿Vicky?
Me alegra que hayas elegido a los tuyos.
Has sido lista.
Carnicero, ¿puedo...?
¿Qué haces?
Es por si acaso.
Por si las cosas se tuercen
en el laboratorio.
Quiero un poco.
No seas tonto.
Esto es veneno.
Un tío como tú no hace estas cosas.
¿Un pringado?
¿Un fracasado?
Tarde o temprano,
Patriota encontrará a Ryan.
Es cuestión de tiempo.
Tengo que hacerlo, ¿vale?
Tú no.
Annie corre el mismo peligro.
Patriota casi me parte en dos
delante de ella y...
E hice como cuando se metían conmigo
de pequeño. Me callé.
Y volvió a salvarme. ¡Otra vez!
Carnicero, por favor.
Por favor.
Estoy tan cabreado
que no puedo ni respirar.
Hughie...
Esta mierda...
...no es poder.
Es un castigo.
Y no te lo mereces.
¿Qué? ¿Y tú sí?
Prepárate para salir.
Menudas vistas tienes aquí.
Hay que reconocerlo.
Pues desde el espacio ni te cuento.
Increíble.
80/60.
Tu vida se va al garete
y tú como quien lee a John Grisham.
Me han contado lo de tu excedencia,
por cierto.
Esas cosas
suelen acabar siendo permanentes, ¿no?
- No culpes a Vicky...
- No la culpo.
Le enseñé muy bien
a jugar a varias bandas.
Se parece más a mí de lo que creía.
Pero me pica la curiosidad.
- ¿Qué le has dado?
- Respeto, Stan.
Lo que debiste darme a mí.
¿De qué hubiera servido?
¿Dónde hubiera acabado?
En ese pozo sin fondo de inseguridad
al que llamas "alma".
Ay, Dios. Lo confieso.
Antes me intimidabas.
De verdad. Y ahora, te miro y...
Y no entiendo por qué.
En serio, no llegas...
...ni a patético, no eres ni eso.
¿Y por qué sigues aquí?
¿Quieres mi aprobación,
como si fuera tu papi?
Y aunque lo fuera,
dime tú qué apruebo.
La empresa es tuya.
Ya nadie te plantará cara.
Pero creo que vas a arrepentirte mucho.
¿Y eso por qué?
Porque tampoco te cubrirá nadie.
Tarde o temprano, más bien temprano,
el mundo verá
lo penoso y decepcionante que eres.
No mereces mi respeto.
No eres un dios.
Solo eres... un producto defectuoso.
Tengo miedo.
Lo sé.
Cuando era pequeña, pasé por lo mismo.
Y estoy bien.
Tenemos que hacerlo.
¿Sabes por qué?
Porque te dará mucha fuerza
y seguridad.
Para siempre.
- ¿Vale?
- Vale.
Vale, túmbate boca abajo.
Es un pinchacito.
Vale, ven aquí.
No pasa nada.
Tranquila.
Todo irá bien.
Tranquila. Estoy aquí.
Tranquila.
Nina no nos ha hecho ningún favor.
No es un laboratorio, es una base militar.
Una base militar rusa.
Será como atracar en un súper.
En un súper no tienen
AK-47 en modo automático, cabrón.
Amanecer rojo, cabrón.
Rocky IV, cabrón.
Venga, no tenemos mucho tiempo.
¿Tenéis una idea de cómo es el arma?
La gracia es descubrirlo.
¿Qué es esto?
Aquí dentro hay algo.
Mirad.
¿Qué pone?
Que se llama Jamie.
Jamie. Hola.
- ¿Qué tal, Jamie?
- No le toques los cojones. Déjalo.
Jamie.
¿Quién es el jerbo más guapo del mundo?
Es un hámster.
Mi hija ha tenido tres. ¡Coño!
¡Hostia!
Va de V hasta las cejas.
Te he dicho que lo dejaras. ¡Joder!
¡Daos prisa!
Merci, Jamie.
¡No tengo munición!
¡Eh!
Hola, hijos de puta.
¡L. M.!
Joder. Lo siento.
Lo siento.
Llevas la polla al aire.
- ¿Carnicero?
- A ver, tranqui.
¿Os habéis metido Compuesto V?
¿Ahora sois súpers, joder?
V Temporal.
Dice que por qué os hacéis eso
por voluntad propia.
Solo dura 24 horas, ¿vale?
Se usa en caso de emergencia. Como este.
¿Y se lo das a Hughie?
No se lo he dado. El cabrón
me lo habrá mangado del estuche.
Encontremos el arma
y larguémonos de una puta vez.
No te hacía así, chaval.
Mira, Carnicero,
lo siento, ¿vale? Es que...
¿Soldier Boy?
Tranquilo, tío.
Kimiko.
Tranquila.
No se cura.
¿Por qué no se cura?
¡Kimiko! ¿Por qué no se cura?
¡Kimiko! ¡No se cura!
Gasas, Frenchy, gasas. Dame gasas.
Abre los ojos.
Sujétale la cabeza, Frenchy.
- No.
- Abre los ojos, Kimiko. Ábrelos.
- Mon coeur.
- Eso es. Mira a Frenchy.
- Abre los ojos, Kimiko. Oye.
Soldier Boy siempre ha sido un tío duro,
pero no así.
Le han hecho algo. ¿Qué opináis?
Mon coeur. ¿Kimiko?
Se acabó, Carnicero.
Ya no hay equipo que mantener unido.
Mon coeur. No, por favor, ¡no!
Ya te has encargado tú.
Venga. ¡Kimiko!
Sujétale la cabeza, Frenchy.
- Debería curarse.
- ¡Abre los ojos!
- ¡Mon coeur!
¿Sabes qué te digo?
Me apetece ir a casa volando. ¿Te hace?
El coche ya está aquí. ¿A la próxima?
No. Venga, te llevo.
¿Queréis ver como volamos?
Se llevarán un chasco.
Bueno, vale.
Venga, arriba.
Eso es.
Quiero enseñarte unas vistas preciosas.
Son para morirse.
Sujétate fuerte.
- Es una ciudad preciosa.
- Puedes cortar el rollo.
Ya no hay cámaras.
Ya.
Pero ¿sabes qué?
Así soy yo, Luz Estelar.
Si hago una promesa, la cumplo.
Ahí tienes las vistas que te decía.
Alex.
¡Alex!
¡Dios! ¡Puto loco de los cojones!
Para. Ya sabes cómo acaba la cosa.
Además, esto es tan culpa tuya como mía.
- ¿Qué?
- A-Tren me ha contado
lo de vuestro plan.
No lo entiendes, ¿no?
No tienes ni puta idea
de en qué situación estás.
¿Verdad?
Voy a explicártelo una última vez.
Y lo voy a dejar bien clarito
para que lo puedas entender hasta tú.
Se acabaron las conspiraciones,
los planes y los jueguecitos. Despídete.
¿Vale?
A partir de ahora, solo quiero ver
a la Luz Estelar obediente y cariñosa.
La que me adora a mí y solo a mí.
Porque si te pasas de la raya,
si miras para el lado que no toca,
el que acabará así,
cariño, será Hughie.
¿Lo entiendes ahora?
Bien.
Pues dilo.
Para que me quede claro.
"Ese será Hughie".
Ese será Hughie.
Eso es.
Apáñatelas para volver a casa.
Subtítulos: Laura Sáez
Supervisor creativo
Roger Peña